求个网站免费的而且没有病毒的


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**



    只见刘昴星单臂展开，擎着约摸一米直径、带着餐盘盖的餐盘，走到评委席上，一脸轻松的微笑，令人忍不住怀疑他的臂力！

    “恩？好大的一盘料理，是……只有这一份？”横沟疑惑道。

    “没错，这可是多人份！请五位品尝吧！”刘昴星微微一笑道。

    之前五名评委，也大概看了刘昴星的料理过程，不过多半都中途有事离开过。

    只是隐约知道，刘昴星的料理应该很复杂，蒸烤烹炸各种手段都用上了，而且是鱼料理！

    毕竟他们不是专门负责品尝料理的美食家，几名主厨也都有自己的工作，像是半年前那次，堂岛银邀请了其他毕业生，甚至在料理完成后才过来。

    刘昴星说着，将餐盘盖取了下来，只见包括五名评委，在场绝大多数料理人，都情不自禁的眯了眯眼睛。

    只觉得餐盘盖下，入目之处精光一片……

    刘昴星现在“食感”已经蜕变为“食御”，如果有心的话，任何一道料理，都可以能够绽放出料理之光！

    而在精光散去之后，评委们也看到了餐盘中的料理，赫然是一整尾七八十公分长的鲷鱼！

    鲷鱼各部分的鱼肉，已经“绽放”开来，呈现出了中华地图的模样，几乎占据了整个盘子，周围还有些点缀作用的酱料，标出了宝岛的位置……

    “欢迎品尝我的料理，真鲷中华图！”

    “这可真是……虽然猜到了，应该会是中华料理，但是本来我们还在猜会是哪个菜系的……”李源咋舌道。

    没错，刘昴星使用了的“一次性菜谱”，正是中华一番时期，小当家在与雷恩的对决中，所采用的“真鲷大陆图”！

    选材一整条鲷鱼，用中华料理中各个菜系的手段，分别进行料理，之后拼出当时清政府地图的模样。

    对于刘昴星来说，这道料理的最难之处，不是将一整条鲷鱼分别料理，而是如何让它成为“一道料理”！

    当初小当家进行料理时，是算作了四道菜，与雷恩的迷幻生鱼片、砂锅鱼头、刷鱼片、清蒸鱼头四道料理比拼的。

    但是现在刘昴星要做的，却是不求将它们统合起来，至少也要让它们有承接之处，能够让自己有硬着头皮说这是一道菜的机会……

    而且刘昴星的“真鲷中华图”与中华一番时代的“真鲷大陆图”，也已经有很大区别！

    最明显的地图的样式，已经不是当初清政府的地图，而在菜系选择上，当初的小当家不知道是碍于“四道菜”的限制，还是其他什么原因，只选择了四种菜系……

    中华料理在清末的时候，已经有“八大菜系”的说法，不过小当家的“真鲷大陆图”，更多的应该是参照为了清初的“四大菜系”，也就是川、鲁、粤、苏，其中的北京烤鸭式的烤鲷鱼，因为北京烤鸭是改良自山东烤鸭，也可以算作是鲁菜所属！

    而现在刘昴星的“真鲷中华图”，却完全重现了“八大菜系”，只是另外四菜系的部分，只是使用自身的厨艺进行烹饪……

    如果不是时间不够的话，刘昴星甚至想将中华料理中，赣菜、东北菜、鄂菜等等八大菜系之后的十二大菜系，也全部实现出来。

    不过只有两个小时的话，不可能完成全部二十菜系，所以刘昴星也只完成了八大菜系，即便如此，也足让人震惊他的速度了！

    “鱼肚上肉质最肥厚部位是分为两部分，这边闪亮一些的是蚝油鱼片，另外半面是……西湖醋鱼？”

    “没错，这种酸辣相佐的口感，实在刺激得人的味觉欲罢不能！”

    “再上面一些的中间部分这些，是用鱼皮将鱼肉包了起来，油炸之后淋上了红油……创意是来自川菜的红油炸饺吧？虽然同样是辣，但是这种麻辣与之前红椒与耗油营造出的呛辣，既截然不同、又相互承接着……”

    “还有鱼头部分，这是湘菜的剁椒鱼头，带着温软的辛辣，同样令人沉迷……仅仅是这三道料理，就已经构成辣之三味了！”

    “醋鱼上面的这块，带着薄饼的烤鱼肉，应该就是‘北京烤鸭’的手法了吧？居然将鱼肉，真的烤出了类似与烤鸭的口感……之前我似乎看到，是用泥炉来烤制的？这种火功的确令人惊叹。”

    “没错，因为鱼肉烤制后没有鸭肉的腥膻、而是有海腥味，酱料也换成了以番茄酱为主体的酸甜口味，果酸的味道与之前醋鱼、旁边的红油鱼饺，也十分相衬……”

    “还有这边的鸡汤氽鱼片，完美的用鸡顶汤为底，配合各种香料，体现出了鱼片的淳美，给人以耳目一新的感觉！”

    “鱼尾最劲道的部分，是做成了生鱼片，而且……还在生鱼片中包裹了一个个大闸蟹的蟹黄，很久没有尝到过了……淡水蟹独有的蟹黄鲜味，与生鱼片的口感结合了起来，而且这是‘花切’吧？居然在这么短的时间内，完成了这么精致的刀功！”

    “最后的沙滩鱼肉，也为品味了各种美味的舌头，提供休憩之处……而且这蛋黄羹中，加了蛋黄酱？真正的沙滩鲫鱼，这么做的话会过于腻口，不过放在这道‘真鲷中华图’中却刚刚好！”

    五名评委产生了一种，刚刚在那片美食的帝国周游，享受了各地的美食之后，正在沙滩上晒太阳的感觉。

    徐徐的海风、暖暖的太阳，还有时从海面而来的恰到好处的凉意，以及口中尚未散去的各种美妙滋味，此刻完全融汇一体！

    “太、太夸张了吧？堂岛先生和几位主厨，吸吸，怎么都这幅样子了？”

    “你的口水才夸张吧？离我远一点！”

    “没办法啊……看起来就好有食欲的样子……”

    “他真的不到二十岁？不会只是长得年轻吧？”

    “没错，我在一本料理杂志上，看过香料大师汐见教授的一篇论文，似乎是经常吃香料，会令人看起来年轻！”

    其他应聘者，虽然没有亲身去品尝，但是也都能够感觉得到，他们与刘昴星之间的差距！

    就好像去和自己体型相差不多的人掰腕子，肯定要试过之后才知道谁胜谁负，但是让自己去和挖掘机的机械臂掰腕子的话……看一样就知道是不可能的！

    “还有之前他料理时给人的感觉，让我想起了我之前学艺的星级餐厅的主厨啊……”

    “没错，居然连这么恐怖的家伙，都来面试远月酒店？”
